又是本人逗b女同事，今天上班的时候悄悄来问我，女人插足别人感情叫小三，男人插足叫什么。我懵了一下说，叫老王吧，心里捏了把汗正在暗暗得意，然后这妞又问我，知道为什么叫老王吗。我摇头，这妞满足的回答王比三多了根棍。。。诶，天天和这样的人在一起我怎么单纯
大学的时候，一天体育课校外训练，班花突然晕倒了，正好倒在我旁边。

我一阵惊喜，赶紧把她抱了起来，撒丫子就往校医方向跑。大家瞬间沸腾了，男生们一哄而上都来跟我抢夺，场面顿时一片混乱……

还是体育老师见过大世面，飞快的上前推开几个男生，把班花平放在地上，做了一会人工呼吸才亲自把她背走……

我还是太年轻啊。。。
晚上和老婆啪 啪 啪，老婆抱怨热的受不了！
儿子突然在旁边说：热就不要盖被子了，我又不是不知道你们在干啥!！
买了一条绵绸裤，又便宜又凉快，我本来想着就是家里穿穿，没想到居然舒服到穿去上班！我老公说我穿的像老太太，我对他嗤之以鼻，直到有一次逛超市，有个老太太来问我裤子哪里买的，她也想要！哎！
单位新来了个帅气男同事，几个花痴女正带着湿意在那对新同事品头论足，一大姐不屑道：“ 切，要遇上个快枪手，什么都是浮云，你会恨不得一脚踹下床！帅不帅都跟大猩猩一个毛样！”
面试官：呦，小伙子看你简历你上过研究生呀？应聘者：是呀，我老婆就是！面试官：滚！
颐和园内逛长廊，一对情侣在长椅上休息，女的很漂亮，回头对她男友说:我一到下雨天就不喜欢动。 楼主顺嘴说了一句:不喜欢动你就在下面喽，我来动。。。。。然后就没有然后了
表哥卖散装白酒的，上个月给一个朋友寄了五十斤，请朋友帮忙卖。今天问朋友卖咋样，朋友说自己喝完了。。一个月喝五十斤，还是自己喝，劳资没见过。
最近心烦意燥，找个小姐解解闷，无论小姐怎么弄，小JJ都不肯站起来，我看小姐姐也挺辛苦的，说道：算了吧，不怪你，小JJ有点认生。
早上上班在隔壁小店买了包烟，刚才想抽烟到处找不到打火机，我又去那个小店买打火机，付钱的时候顺便给老板一根烟，老板点上烟抽了一口悠悠的问我“兄弟，你这烟哪买的？有点假啊……”
我老婆有一个哥哥四个姐姐，话说我最小，大哥昨天从甘肃回来，下午一起玩三公，老大一个人就赢了三千多，说晚上请我们去唱K ！TMD一瓶酒还没有喝完老大说我去给你们整点新鲜的，过一会来了6个公主我了个艹， /gc来了四个姐夫你看看我 我看看你都不约而同的看向我   我擦……劳资也没有那个胆子先开口呀！
一女孩结婚前她妈妈告诉她到婆家要抢着刷碗，一定要不小心摔烂两个，以后就可以不洗碗了。到婆家才发现用的都是不锈钢碗。
中学时，约了波霸同学出来玩，无人处，我刚想下手。她说，不要了，我爸会骂的？最后不了了之。现在想想真是傻啊！她爸又不是如来佛主，万事都知。
和大侄一起去吃汉堡～
正要坐下来吃，冲进来一小姑娘，指着大侄说:我找你出来，你没时间，你陪别的女人出来吃汉堡，你瞎啊？她都多大岁数了。
哎！卧槽！怎么说话呢？？？
别处看来的。

亲身真事，有一次自己骑电动车进一个巷子，对面来了个大叔骑辆自行车飞速迎面过来，我俩速度都飞快，眼看避无可避，幸好我眼明脑快身体棒，灵机一动对大叔大喊:你往左，我往右！！！……那天我们在地上躺了很久……
我觉的可以过
昨天跟蚊子战了一宿，最后打成了平手，它没吃饱，我没睡好
我有个秘密一直不跟任何人说，就是阳台对窗主人经常不拉窗帘睡觉，每天一大早起来去阳台运动就为了一窥雪白娇驱，只要对窗不拉窗帘，50米隐隐约约露出的肉体，真让我血脉喷涨，欲罢不能…………割…………花大几百淘的望远镜昨天到了，想起今早就清晰可见了，兴奋不已又撸了一把。………再割………望远镜一照才知道对着撸了大半年的人是个男的，好恶心，我要去屎掉算了
当初追老婆的时候很穷，骑了个破自行车，就是那种除了铃铛不响哪里都想的那种。（ps:压根儿就没有铃铛。）每天接送老婆上下班。从老婆家到单位有一个大坡，有天早上我带她爬坡正努力的蹬车呢，忽然感觉后面一轻，我蹭的一下就窜出去了。我赶紧捏闸一回头，看到老婆华丽丽的滚了下去，后车架子折了，老婆就那么滚出了好几圈。吓得我赶快停车去追。还好冬天天冷穿的多。
上午八岁的儿子跟邻家小女儿吵嘴！
我过去踢了儿子一脚，叫儿子回家反醒反醒！
不料儿子对老婆说：“妈！回家把咱家的户口本拿来！”
老婆很疑惑问儿子：“干嘛？”
儿子瞪了我一眼，狠狠地回答说：“我看看我的亲生爸爸是谁？”
当初追老婆的时候很穷，骑了个破自行车，就是那种除了铃铛不响哪里都想的那种。（ps:压根儿就没有铃铛。）每天接送老婆上下班。从老婆家到单位有一个大坡，有天早上我带她爬坡正努力的蹬车呢，忽然感觉后面一轻，我蹭的一下就窜出去了。我赶紧捏闸一回头，看到老婆华丽丽的滚了下去，后车架子折了，老婆就那么滚出了好几圈。吓得我赶快停车去追。还好冬天天冷穿的多。
上午八岁的儿子跟邻家小女儿吵嘴！
我过去踢了儿子一脚，叫儿子回家反醒反醒！
不料儿子对老婆说：“妈！回家把咱家的户口本拿来！”
老婆很疑惑问儿子：“干嘛？”
儿子瞪了我一眼，狠狠地回答说：“我看看我的亲生爸爸是谁？”
刚看见个背媳妇的，嗝，才和媳妇谈恋爱那会儿，她嚷着要我背，她九十斤不到，我一百五，想着得用劲，免得她摔着，平时也没背过人，半蹲着双手用力就起身了，没想到左手没抬住，直接右手把她大腿搂起来，摔了个屁股墩儿，当时看她那蒙逼的表情，之后再也没让我背了(￣^￣)ゞ
今天，老板让我把昨晚做好的文件给他，当时很忙，文件在笔记本里，我说，“在笔记本里，你自己用U盘拷一下。”一会领导过来说，“你这个电脑不识别我的U盘，而且，你的电脑U盘插孔太紧了，插了好久才插进去。”我说“不可能，我的U盘插孔轻轻一插就插进去了”，老板看了我一眼说“来，你来轻轻插进去，我给你一百，来，你来插，可笑！”我一看，情事不对啊，难道真是我电脑的问题？赶紧端详了下电脑，我靠！！！！！！！！！来，你来，我给你一百，你来告诉我，你是怎么把U盘插进网线端口的！！！
还记得那是一个夏天，烈日当空，和俩伙伴一起在村子旁的小河里洗澡，突然听到我家摩托车的声音，听着快要到的时候我一个大吸气慢慢沉到水里一动不动，等到我憋不住了露出头来，就看见我爸站在岸上静静的看着我，结果我是光着屁股被我爹拿着树条一路打着回家的
和同事赌，去找 小姐 谁先出来谁晚上请吃大餐。
你们说我能输吗，当然不能，下班我就偷偷去买伟 哥，在家里洗好澡，吃颗伟 哥等同事电话一起去。
没一会儿，同事来电：哥们，我认输了，出来吃饭吧。
靠。第一次硬着 鸡 鸡吃了三小时大餐。。
好单位就是这么硬
吃个饭咬到下嘴唇同一个位置四次！！！这个位置上周咬到才刚要好。。。嘴唇都肿了，睡个午觉起来吃水果，又咬出血。。。我是怎么长大的。。。
群里看到的。
传说只要集齐七龙珠，就可以召唤神龙
一个人试了一下
神龙：凡人啊，我可以满足你一个愿望
凡人：我操  神龙！
神龙：好啊。
凡人  瞬间蒙逼了
我昨晚一夜没睡好，一直在想一个问题：菲律宾真搞笑 ，凭什么南海靠近菲律宾就是他们的？我家楼下
中国银行
工商银行
酒店
超市
还有隔壁刚搬来的帅哥、美女，
我都没敢说是我的，
想不明白，我得找人去仲裁一下[偷笑]
一个人住，昨天把家收拾了一遍以后倒下睡着了，醒来看到窗外的月亮，想起了《月光光，照地堂》这首儿歌，联想到这首儿歌在一部鬼片里出现过，于是硬生生把自己吓哭了。。。
自从老公天天跟我说，我跟他有夫妻相后，我就养成了一个莫名的习惯：我每天都试着用怜爱的眼神看着老公，仔仔细细观察他的五官，把它们想象成自己的样子  ……
真的就有越来越漂亮的感觉……不信你试试看
大家发表发表意见吧！
小舅子：“昨天去上网，老妈奖励我一顿红烧肘子。”
我：“玩游戏还奖励你？”
小舅子：“去网吧路上遇见我马子了，假装不认识我，我就知道要坏事，上机直接搜视频学习，还没五分钟老妈进来了！”
今天听到一句特别犀利的话，先介绍一下我姐们有点胖，130多斤。我姐们说邯郸下雨都淹了，重点来了，旁边服务员了句没事，，，下再大的雨你也冲不走
三年之前，我那时候还在上大学，和女友处于热恋之中，但是我们分隔异地，大概3小时车程……此处隔一下……有一天她说她一个人很孤单，我连忙买了车票赶着最近一班去了她那里，她看见我下车后直接跑过来抱住我，半天拽不开，然后我们就去宾馆开房，翻云覆雨，事后我们躺在床上，我点起一根烟，享受着余温，突然问她，舒服吗？她开心的说，你太急了……
学生汪，暑假做兼职，在酒店做传菜员，然后服务员全部是一群女生，这是背景，就今天晚上楼上来了一桌客人还在一楼没上来，我们领班用对讲机呼着，姐妹们接客了，接客了.....
还记得98年的大洪水么，想当年离去的时候，一定是大喊了一声：十八年后还是一条好汉！我一定会回来的！恩，他没说慌，十八年了，又来了…
兄弟们，如果你遇见了含着泪也要打得炮，不妨在这之前试试放薛之谦的（丑八怪）“丑八怪，请你别把灯打开。”如果她能心领神会，也许你们可以不拍而散，就算非要拍，我想她也会照顾你的感受的，毕竟你不卖力，她也不高兴，我能帮你们的只有这些了，搬砖去了……
小时候的某天清晨，爸爸给我一块钱，让去买当天的报纸。于是，走在路上就开始自作聪明的推算：今天才刚刚开始，怎么可能会出新闻…………嗯，没错，我就问那阿姨，有没有昨天的报纸！！！
找东西把N年前别人写给老公的情书翻了出来，问之为啥不扔，回答说要等九十岁时坐起摇椅慢慢看，于是我答应他到时候烧给他。
大学一同学特虎逼，整天咋咋呼呼地……某次和他一快挤公交，我提醒他把手机收好，免得被偷了，结果这货昂呼呼地说：“我就揣兜里，我看谁有本事来偷！”…没想到的是，下车后，这货的手机真的被小偷给偷走了！
lz小时候学自行车，刚学不稳，撞在堆起来的稻草上就不说了，邻居家的猪被我撞的看我骑车都有阴影了
就是你是你
有钱人终成眷属！这句话说的一点也不假。
这不，我的好几个姐妹输给了都比她们富有的情敌……
刚交了一个女朋友，晚上就准备带她去小吃一条街吃小吃。
为了表示我的暖男气质，我帮她拿手机和包包。
结果没想到每到一个店，女票的手机就自动连上了那个店的wifi。
我看了看我的钱包，不知道这个月还够不够。
刚刚看到一个QQ上的一个女性朋友让我帮她充话费。我说：“为了证明你是本人，马上发张自拍给我看看。”结果等了好一会也没有反应。这是我得意的说：“被拆穿了把，你个死骗子”这时候对面说到：“你急什么，让我p一下照片会死啊！”我…
参加单位组织的业务知识培训，请了个老师来讲防火知识，尽放些火灾现场图片，讲到最后就开始卖车载和家用灭火器了，还说铝罐的灭火器是最安全的，套路套路，连单位都被套进去了！
在客厅玩手机，刚会走路的闺女在厨房玩

米桶面还剩一小勺大米，听她稀哩哗啦的倒腾，心想：皮吧，呆会捡起来，做饭的时候多淘两遍就好了

直到………………

看到满头满脸满身白面的她，
拎着还剩半袋的小黄米，
踉踉跄跄地走到我面前，
笑嘻嘻的望着我……
再次出售本人毕生心血，八骏全图，几百万的书画，现在因手头紧张，88元全国包邮！仅此一幅！动作慢了买不到
天儿越来越热了，可找到个地方睡觉了。
朋友开车载我去他公司玩，一路上的七八个红绿灯被他都算的很准，一路都是绿灯，一秒不差，也不用换挡减速，问他怎么做到的，他自信得说，和你结婚七八年后的老婆一样上多了呗，能不知道她什么时候来大姨妈，我无言以对了…
每次都有这种脑残广告，我觉得你可以查查你老婆开房记录了
早上我儿子（6岁）给我说，昨天晚上做梦去撒尿，但是一直有两只狗在厕所旁边，吓得他不敢去,我是不是要感谢那两只狗，要不然又尿床了
今天陪我表侄子玩躲猫猫（没错，我二十来岁的大老爷们儿还流汗了正脱衣服呢，我表侄子突然说“表叔，你还有腹肌好厉害（ps:满脸崇拜）”我问他哪来的腹肌，他指了指我的胸以及肚子:1……2……3……4……表叔，你有四块腹肌好厉害～（ps:满脸崇拜）
谁的车头掉这儿了，记得来拿
今天也不知为什么事和老婆争吵起来了，最后老婆一句话彻底刺伤了我，欲摔门而出，刚打开门，老婆突然语气温柔地说：等等，莫非这小娘们要向我认错？……转过身来，居然提了一袋东西：下去顺便把垃圾扔了。
以前在工厂上班，需要戴口罩的那种，和一同事在聊天，
他突然说了句：你信不信我摘了口罩喷你一脸屎
以前公司的一个妹纸吃完饭打嗝，问大家有啥好办法，大家就七嘴八舌的出主意，有说憋气就好的，有说吓一跳就好的，有人说综合一下也可以：“让xxx 捏住鼻子亲一口肯定管用！”妹纸瞪大眼睛愣了一会说：“我已经好了。”
不说了。我要去冲花费了
人生如戏，全靠演技。妈做完饭要回家了，儿子哭着追了出去：“没有奶奶我活不下去~此时奶奶很激动的说了一句你作业怎么办，这孩子更加坚定头也不回的走了~刚才我还被他感动心想奶奶没白疼他，现在琢磨起来这孩子套路挺深 对啊累计好几天作业还没写呢
今天一同事打算戒烟，心想买贵的。这样就不舍得抽了，于是狠心买了一包中华，结果…不到半天杯抢光了！！
这一箱棒冰，可以勾起多少人的童年回忆？
俺们村上一男孩和俺弟同班，前阵子放学这货跐溜到俺家“扑通”跪在俺弟面前，求俺弟千万不要告诉他妈语文测验考了47分！把俺和俺老妈吓一跳，俺心想这孩子你不该来啊，俺弟从来都是大门不出二门不迈跟害羞大姑娘似的怎么会去告诉你爹娘！不过俺妈这嘴巴子不带把门的，，，不出俩钟头就听到这货嗷嗷上了，，，，
转:     记得在读小学的时候在班上放了个闷屁，好臭好臭，然后老师问是谁放的，没人敢承认。老师说我只是想知道是谁，下次我带他去田里放，这样农民伯伯就可以省了买杀虫药了。
中午去外面吃东西……割…………快吃完的时候，老板娘的手机不小心掉出来来了，
老板在那鼓掌还说:现在好了 三千块没了，hhh
老板娘霸气回应:坏了再买
过了一会儿，一阵大风把老板的摩托车刮倒了
你没猜错老板娘笑了…………
如果做什么事都要前面拉着！而且后面还要推着的话！这说明你已经离死不远了！
坨里有个话题：你想去哪儿？
和老公瞎聊：你最想去哪儿？
“纽约”
“嗯？没亲没故的，去哪儿干嘛？旅游？”
“不，哪有我魂牵梦绕的人”
“啊~！谁？说！！！！”
“其实我想去看维密内衣秀！”
我勒个去，谁都别拦我，我控制不住我的洪荒之力
好像是哪么回事
想说说我的亲眼所见，今天有快递小哥来送快递，家住17楼，都是让快递小哥把快递放在电梯里按个楼层就可以了，今天正好碰到下雷雨，只见快递小哥下车马上拿出雨布把车上的快递盖好，自己是淋着雨的。心里挺感谢他。有时候看到有些买家为了一点点事情去投诉他们，为难他们。甚至动手打人，真的其实他们真的很不容易！他们为我们提供了方便！我收快递不管是电话里还是当面都会说谢谢你，辛苦了！
你别挤我呀
在老家有一个女性朋友，我们只是有对方的微信，但是从来不联系的，通过朋友圈才发现：我们两个经常买一样的衣服，买一样的耳环…………天啦噜，我都不敢在朋友圈晒老公了，害怕也是同款
我的室友有个很搞笑的习惯，她关音乐之前要大叫一声“XX，你给我闭嘴！”比如说她在听《那些年》，听累了想睡的时候就会大叫一声“胡夏，你给我闭嘴！”然后马上按下暂停键，整个寝室里鸦雀无声……每每到了那个时候，我就觉得她特别牛逼，对她肃然起敬……
现在广州下雨，本人开档口 刚出来有个妹子没伞 看我有伞，问我去哪 我说地铁口 她说她也是 叫我载她一起去，说为了答谢今晚请我吃饭 我特么立马跑了 让老子湿半边衣服换顿饭 我才不傻
女人留长指甲还是有好处的，例如老公后背有点痒，挠一挠还是很舒服的。可千万别惹她生气，否则一上火很容易失去准头的·······。
刚才看大闹天宫    孙悟空打上天庭的时候一甩头    变出一堆猴子    然后…弹幕1：卧槽  这tm毛不得掉没了啊    弹幕2：头皮屑
事实证明，现代化国际性大都市，不光的有高楼，你还得有海啊，不光的有车还有的船啊，都市风光，自然风景，一览无余，城市看海，看的是人生百态，在都市中谋发展，在看海中求生存。
大热天的，吨位两百多斤的表弟一边擦汗一边说：“尼玛的，太热了！这是要逼我进冰箱避暑的节奏吗？”…………旁边的七岁侄子斜了他一眼说：“舅舅，别，我怕冰箱爆炸！”哈哈哈～
不知道游戏对于一个男生意味着什么，日子真的觉得不知道怎么过了，每天睡到中下午，三点左右吃饭再到半夜吃东西，然后两三点睡觉一直到中下午，我吃饭的时候他睡觉，我睡觉的时候他玩游戏，现在看到游戏头都炸了
奇葩←_←
女司机。。。
左边俩车位右边俩车位，特么就是任性就找中间车撞。真把我看哭了。
有时候，男人手插口袋不一定是耍帅…也许他这是在掩饰那个小帐篷…真的！
女朋友总是不停地吃吃吃，我看着越来越胖的她，满脸无奈。 女朋友说：“怎么？你有意见？” 我说：“没意见，我只想看看你怎么圆。”
刚才看见了一条坑爹的帖子 不知道你们有没有被爹坑过 小时候和我爹走路 他说要背我 然后他蹲下 我准备趴到我爹背上的时候 他以每秒300米的速度跑走了………… 独留我一人摔了个狗吃屎……
吃货宣言！
一般的剃须刀都要充电好几个小时，看广告上说某科剃须刀采用极速充电法，一个小时就能充满，就买了一个试试，尼玛！太不厚道了！充电是很快，但是你别把电池做的很小啊！每次充满电胡子没刮完就没电了！
我:“爱，就意味着不能伤害。”
女友:“滚你mb，这就是你一直硬不起来的理由？”
额……
和媳妇吵架，媳妇轮着拳头就朝我身上招呼，我一边躲，一边向四岁的跑去:儿子快来救我！。。。小家伙咬了咬牙，跑到房间里拿出根鸡毛掸子递给他妈妈:妈妈来，拿着这个，好用不伤手！
前两天叫朋友来我家吃饭，想说做个铁板鱿鱼，边看视频边准备，煮到一半的时候，朋友突然问:“那个洋葱你打算怎么煮？”(⊙_⊙') 哈？ 我转头过去看着那碗里的洋葱丁。“卧槽，我忘放洋葱了”
喜欢女同学好几年了，最近在追，但是，她比我污，套路比我深，基本上有时候一个自我感觉很深沉的段子，她都能想到结局，光大糗友告诉我怎么搞。。。
上个月跟老板提加工资，
他苦哈哈的一直哭穷：
时世不好啦，生意不好做啦，扒拉扒拉一堆，
各种不给加，
今天老板微信朋友圈发了张旅游风景照，
虽然没露脸，
近视的我还是发现老板的风景照跟同事A(女)朋友圈的风景照是同一景点，
看天空时间也差不多一样，
我是不是该@老板娘才加工资比较快？
昨晚玩游戏玩到一点，早上起来要迟到了，就没吃早饭往公司一顿狂奔，然后公司老大突然要开会，大家站一排听老大谈人生谈理想，从八点半到九点四十……由于没睡好，加上一路奔过来的，终于，左膝盖和左小腿实在受不了，啪叽单膝跪地上了……把老大吓一跳，说“就算我讲的好，你也不用拜师吧”
一次我和几个同事跟领导去杭州开会…………到了车站以后做一种大巴车去目的地，5块钱一个人，我脑抽冒出一句“我没有5个硬币怎么办？”←_←被同事跟领导笑了一路
刚洗完头发，对着镜子感叹道:怎么又变漂亮了， 站在旁边的闺蜜淡淡的说了一句:那是因为你洗头的时候脑袋不小心进水了。
……
今天上班，听见公司里三个男同事对话:同事A“我一晚上六七次”同事B“我一次最少半小时”同事C“头一次见人把尿频和尿不尽说的这么有内涵。。。。
刚下的av，发现里面的女主角和我大学要好的女同学长的简直一模一样，只是个子稍微高点···

看的人家老不好意思啦····
儿子经常问我的前面鼓鼓的是什么？为什么他没有，为了应付他只能跟他说是2个馒头！今天中午一家人下馆子吃饭，因为是吃饭时间去，客人也比较多，菜都点了半天了还没上菜，一个个肚子都饿的咕咕叫了，这时候我儿子拉着我的大声的叫囔，妈妈，我肚子好饿，你前面的那两个馒头先分一个给我吃下吧！！！大厅里的食客瞬间把目光朝下我这边，我真想挖个洞躲起来。
在魔都！一个车站刚进厕所，刚把小弟弟掏出来，里面出来一个打扫的阿姨，硬是把尿憋回去了！慌忙把小弟弟塞进去！心里纳闷有小便池怎么会是女厕所！走到门口一看果然是男厕所，于是又走进去，理直气壮滴掏出小弟弟
好不容易回趟家。。回到家里，老爸老妈把我叫到跟前，像小时候那样（立正姿势，搞得很严肃），老爸说：‘你知道，我问什么将家里重新装修吗？为什么家具换新的吗？好了自己去想想吧，老大不小。’。。第二天我默默的背着包回公司。。刚刚上火车，老爸电话过来了“我让你跑，你现在不结婚，我就是催婚，之后立马是催生，你最好两件事情一块办了。”
有这么催婚的吗？？？
撸主长相嫌老，少年老成，这是前提。
去年开始在一培训班学习室内设计，班上一女生，95后大长腿，说话跟林志玲似的，每次遇到打招呼都喊我大叔，叔字还要拐几个弯儿，叫人听了心里怦怦地跳……
某次实在受不了，遂很严肃地对她说，以前有个女孩也喜欢叫我大叔，你知道后来怎么样了吗？她一脸惊恐，紧张地问，怎么了？我一本正经地回，我们结婚了！！
人的一生会遇到很多大大小小的坑，总以为离开了学校就是一段新的开始，学校里的种种也许这一辈子就不会再有交集，没想到竟然又走上了升国旗，做广播体操的套路上，每天早上第九套广播体操节奏响起的时候就是我抓狂的时候，因为我只是个单纯的厨师而已，在哪里做操也好过在路边呀，唉～～～～
还是5个字
今天在美柚看到特别搞笑的一段话分享给大家。有一个柚友说在她男朋友的抽屉里发现了两盒TT，问她男朋友你为什么会有这个，她男朋友说装水玩的这个回答给100分
真事，不割......经历过最含蓄的表白，去年腊月二十九坐太原到侯马的k609次列车，对面是一个在太原工作的洪洞姑娘，期间也算相谈甚欢，聊到感情话题时，知道我还是单身，姑娘来了一句:“你可以找我们洪洞姑娘，有很多都是单身的，比如我。”情商太低的我愣是没明白什么意思，各位糗友能看明白吗？L另外，娃娃音笑起来很可爱的姑娘，不管现在怎样，还是希望你会快乐幸福。
刚好五个字。。。
我爸说让我给他交话费，我懒得出去就用网银交了，刚想告诉他。他说：不用去了，不知道那个250给我交了50…………
跟朋友一起去游泳池学游泳，去之前各种幻想，害怕看到穿泳衣的美女会控制不住的有生理反应

去之后才发现想多了!尼玛撑死我了，整整一天没吃饭才缓过劲来!
有那么一次，坐飞机的时候，在等机，看见一个小弟弟，在那个安检的传送带上喊:“有种来战，动感光波!”然后他看到一个光头喊:“有种来战，动感光头!”
今天哄闺女睡觉把自己给哄睡着了，关键是最后还是被小家伙给哇哇醒的，看到她那么兴奋，我就知道会是这样，又尿床了！！！！！今天~开封~暴雨~
这样说吧，我们这里的小偷有多牛逼！老子把我电驴停在楼底，上去不到两分钟，他妈了个劈的，下来的时候车还在，他妈电瓶没了，谁能告诉我怎么回事！我他妈电瓶呢！
坐火车真是件无聊的事，旁边一个十岁的小妹子估计是实在无聊了，盘起自己两腿，在小脚底扣了块脚皮塞自己嘴里，嚼得津津有味的样子，似乎很好吃……
老张两袖清风，却在超市门口被保安拦住，被迫交出了藏在袖子里的纸巾。
在广场树下歇凉，一美女带着宝宝玩，宝宝很可爱，挺帅气，我逗宝宝玩，他不怯生。我问宝宝:给我当儿子行不？他摇头说不。然后问我:为什么让我给你当儿子？我说你帅气可爱啊！他说，那你让我妈妈给你生一个呗。麻油！幸福来的太突然了！
珍惜自己的血汗钱，保卫父母的养老钱，守住子女的读书钱！银行的标语，虽然是针对非法集资，但是换个位置思考，就仅仅这三句话就能体现出来，挣钱难，医疗贵，上学鬼！
我最近经常失眠，经一个朋友介绍说∶“我有一朋友，你找他试试”我抱着试一试的心态进去找那位朋友到了以后，那朋友对我说∶“晚上睡觉时握住你的俩个蛋蛋，就能睡着”晚上我握着我的蛋蛋睡觉，没多久就睡着了，睡觉的时候我做了一个梦，我梦见我去了一个地方面前有一位大师，大师问我∶“想不想拥有超能力。”我说∶“好好好”大师给了我两个鸡蛋让我使劲握住这俩个鸡蛋，我使劲握住鸡蛋然后啪的一下鸡蛋 碎了，我醒了，我一看我的下面。不说了，我还在医院。
今天上午上班时在微信上收到一条搞笑带点小荤的视频，就想转发给朋友共享一下。
我正乐呵着呢，老板把喊到办公室，说我上班玩微信，罚款1000。
麻蛋，原来我视频发错了，我朋友微信和我老板微信号靠在一起，不小心点错了，发到老板微信号上了。
天哪，一条视频1000啊，老板，你这是坑爹啊！
美好的一天从早晨开始……昨晚睡得晚，早上赶公交上来就睡着了……半路醒了旁座的妹子（长得还可以），居然靠在我肩膀上睡着了……一路上硬是一动没动，可能是自身单身狗久了
A对B说:快去吃饭吧。B说:吃啥啊，吃屎啊。A说:那厕所里没有啊，都冲下去啦。
今天看电视突然感觉还是古代的女子好。喜欢一个男子可以请他叫自己写字读书拉进感情，要是放在现在男的没准说:“卧槽，文盲一个啊，尼玛!!哥不要文盲!!!”
不知道糗友有没有忘记《两小儿辩日》这首诗，第一句是这么说的，孔子东游，见两小儿辩（便）日。。。好像没什么不对。
