听，转一发。
两个同学打架，被班主任抓住了。班主任把两人带到操场，看了好一会一群蚂蚁搬着一个大虫子。
两个同学心中感触，确实团结就是力量啊。便准备握手言和。
班主任这时候上前一脚踩死了这群蚂蚁，对了俩同学说，“看到了吗，我neng死你们就跟踩死这几个蚂蚁一样容易！！！”
最近公司厕所`卷纸老被偷,经过一番调查,是打扫厕所的阿姨偷的。。。
阿姨  心疼道 :“现在天太热,他们一蹲就是半天，我怕他们在里面中暑…所以把纸拿了，让他们少上几次…”
大学毕业去青海旅游，包车去青海湖的路上有一个叫日月山的景点，我们也就顺道上去看看，在山顶刚停好车便有几个卖那种藏式披肩的商人围了上来。于是我和一位卖披肩的商人发生了以下让我一生难忘的对话：
「小伙子，要不要披肩啊！」
「多钱啊大叔。」
「300 一条。」
「我去，好贵啊……」
「哎呀，小伙子你不会砍价吗，你问问30 一条卖不卖。」
「那………30 卖不？」
「卖卖卖，小伙子你们要几条？」
「……」
当然最后还是一人买了一条，因为这位大叔实在太搞笑了～
老妈拿到驾照了，家人都很高兴。决定出去庆祝一下，正吃着饭呢！
老爸来了一句，你妈都能拿到驾照，以后外出的时候注意点……
朋友接了一个单，拍摄一对新人得订婚典礼，客户给的价格是平时的5倍，据说阵容相当强大，任务特别艰巨，婚礼非常别致，是他们以前从未遇到过的场面，实在是忙不过来，让我过去帮忙。
我连忙赶到现场，当场蒙比了，我勒个擦啊，是够别致得，新郎三岁，新娘两岁，两位新人每人抱个鸡腿吃的正香！！！
昨天同事L妞问我:歪哥，为啥你都管别人叫姑娘，管我叫妞呢？是不是……
边说还一脸暧昧的看着我。
我:妞字咋写的知道不？
啪！尼玛！刚镶好的牙！
家里有个19岁的妹妹，长相很漂亮又很可爱，不过可能是我家里的教育问题，这孩子有点傻萌傻萌的，有一天我带她出去吃饭，有个人过来和她搭讪说到：你好美女；…………可谁知这孩子想了半天回答道：那个……我不叫美女，我叫马小可。瞬间气氛就尴尬了！
lz工作常年在高原，高原气温低，八月份都要穿秋裤————有一年刚到工区，在接风酒上喝的有点多，和同事打赌，看咱俩谁先穿秋裤。九月份的高原已是鹅毛大雪，lz实在受不了了便去找同事：哥，我认输了。同事用怜悯的眼光看着我说：快去穿秋裤吧，我来的第二天就穿上了……
想起刚结婚那会儿
公司同事凑一起吹牛
我说：从小就有个愿望，想在家里养只老虎
今年愿望终于实现了
一女同事兴奋的问，真的呀？好久带我去你家看看
这时候经理冒出一句，你家老虎是母的吧？
经理……你，伤透了我的心！
刚刚接到一个未知号码打来电话:
我:喂！你好！
诈骗份子:喂！我是你儿子，绑匪现在在我手上。
我:……
我还没反应过来电话就挂机了
邻居大叔是个急性子毛毛躁躁办事不靠谱的人，为此大婶跟他经常吵架，就刚刚，又听到大婶在那骂骂嚷嚷的，几家邻居都赶过去问怎么啦？只见大叔坐在摩托车上，俩脚尖点地，尴尬的看着我们笑着，大婶在一旁嚷嚷：你特么的，你这个二货，成天毛毛躁躁，不靠谱，你说上次带我上街回来，我刚刚抬起一条腿，准备上摩托车啊，他一加油门一溜烟开跑了，我滴溜着一条腿在那懵了，旁边人都笑尿了啊，今天经过一个坡，他妈的把我颠下来了他都不知道，骑的那么快，一溜烟的我喊他都听不见，你这个二货，一把年纪的人了，你急着投胎去啊你……大家伙听着都笑死了，二货大叔啊，你真是该挨骂呀！
和老公外出，住宿，服务员拿着我俩一个住址的身份证嬉皮笑脸的对我说，这是你儿子啊，你可真年轻，哎呀我去，给我一把刀，我给她眼睛开开光！！！
刚毕业去了家外贸公司实习，各种小心翼翼。有天经理给我张老外名片让我发邮件联系下客人，写邮件总是Hi某某某开始的，可我看不懂那个名片，找不到名字，又不好意思问，就Hi了个最像名字的。就这样相互邮件往来了一段时间后，客人说你可不可以不要叫我某某某，那是我们街道的名字。
说个小时候的真事，98年河北邢台发大水，我那时候12岁，偷偷去河边玩，寻思弄两条鱼，家里知道了，来了一次别开生面的男女混合双打，导致将近20年了，还不会游泳
记得我第一次坐飞机的时候，飞机上的饭是免费的，但是我不知道，以为和火车的一样，拿了50块钱给空姐说要一份.....最后知道真相的我尴尬的.....
一个人对他的朋友说：“自从我和我太太买了双人床后，我们的生活就非常和谐。”

　　朋友问：“这么神奇，是什么原因呢?”

　　这人答：“她的双人床在河南，我的双人床在东北。”
去年，闺蜜和一个离异的大叔结婚。那大叔有个女儿，已经嫁人。
……
昨天，我和男友分手，又成了单身汪。而那边厢，闺蜜说她下个月就当外婆了。
昨晚去买西瓜

我妹问老板“西瓜多少钱一斤？”
“一块。”
“这么贵！对面才10块钱八斤呢，你怎么卖的这么贵”
。。。。。。
被笑了一个晚上
坐公交车，一老太太逼着女孩儿给她让座，坐下还说了很多难听的话，女孩儿一瘸一拐提前下车了。
老太太下车，一百米外的小区大门不走，一米五的围栏说翻就翻！
坏人老了也是雄风依然啊！
媳妇怀孕了，都知道孕期容易便秘。
每次看到媳妇在厕所里奋战时，我都忍不住对她说一段话：
媳妇，你还是慢点的好，别再一用力把孩子给拉出来了。
看了个奶奶任性在交警的帮助下跨过了防护栏的糗事，现在轮到我奶奶上场了……割割……人家一棵荔枝树，太高，摘不到的就不要了，我那76的奶奶愣是爬树上摘了个精光…一个不剩！
老公开个摩配修理，一个星期前有个大叔车烧缸了推进来修，身上没有带钱，说过几天还关键是我们并不认识他，善良的老公还是花了两个多小时帮弄好了，过后我问老公不怕赖账吗，白白辛苦还有可能搭本进去，老公说老人家了大热天的你让他推着回家去吗？给就好，不给就算了，然后…然后今天一大早大叔拿钱来了，突然间为我以前的恶思想愧疚寒心，生活中老实本份的人还是有很多的，只想说好人有好报…
刚才一只蜜蜂在窗口晃悠，母亲说：“最近怎么这么多蜜蜂，天天都有飞来。”
老爸问道：“你昨天是不是打死了一只？”
我接到说：“我估计是来找老公尸体的。”
老爸语重心长道：“估计是来上坟的。”
本人大学专业是机械制造，60人的班级就一个女生！有一同学长的很像吴奇隆，背景割…………在一次班会上，咱们班的国宝鼓起勇气向（吴奇隆）表白了…对方沉默了许久，缓缓抬起头，对国宝说:你喜欢我哪点，我改！
儿子三岁，每天看拯救世界的动画片。。。今早上起来，老公上厕所说没纸了，只见儿子大喊了一声：迪迦奥特曼！变身！去给爸爸送纸！！！
“这是你父亲的遗产清单，你看一下。” 小王接过律师的信封，发现清单上写着“这家伙很懒，什么都没留下”
昨天出去钓鱼，我和老婆一人一竿，不一会儿老婆就提竿了，却钓上来一只癞蛤蟆，老婆当场就吓哭了，让我去起钩，我一听差点也吓哭了，最后没法只能把鱼线剪了。
口渴倒了杯水喝，突然接到我妈的电话：这回买的东西有点多，快下楼接我
着急忙慌跑下楼，我妈一脸惊诧：你拿着水杯下来干啥？
我：额(⊙o⊙)…那个…妈，你口渴不
“想当年，我还是xx中高材生，天天跟班里小混混混网吧，那时候还兴CS，打的昏天黑地，考试测验，照样级部前十，所以游戏有益学习！大家放心玩吧！”
网吧老板拍拍小伙肩膀：“你这样的人才当网管真是屈才了！”
初中的时候我们学校有一个女生是一个假小子，头发也很短，身上看不出有什么女性特征。有一次去女厕所惹得众女生群情激奋，要打她，说你一个男生怎么上女厕所呢？！假小子的闺蜜着急了，说，我向大家保证她肯定是女的！最后大家看她脱了裤子上了厕所才算是安静下来。
朋友感慨说：“健身房其实是个赌场啊。”

我好奇的问：“赌什么？”

朋友苦笑说：“老板赌客人坚持不了几天。”
昨晚聚会，男同事属流氓油嘴滑舌那种。
女同事：“哥，嫂子怀孕你在外面没勾搭个小曼啥的？”
男同事：“有，有的是缺不着。”
女同事：“那你怎么不找我啊，咱还是自家的！”
男同事：“你胸那么小感觉像搞基，我还没那嗜好。”
求女同事心理阴影面积
看老公闲着呢，就把闺女给递过去了：抱抱你前世的小情人！人家送我个白眼：谁说我前世是个人了？我语塞~~好吧，老公你赢了！！（到现在我都想不出来该怎么还击他这句话，求指教）
波叔全身是伤去了医院，医生问怎么了？波叔回答“感冒了”“感冒怎么能受伤？”“打了个喷嚏”“？？？”“主要是打喷嚏的时候我在奇葩家床下……”
咋天办辞工手续，美女主任问道“你辞职准备上那里去找事做"，我正要回答，站在我傍边一男同事抢过话茬说"杜蕾斯工厂正在招一名男性抽检，要身强体壮的月薪六千另外送一充气女朋友给你，你可以去试试”。。。。卧槽。。。有这等好事咱去应聘去!!!。。。:
都别拦我。现在我正拿着刀前往移动的路上。你们等我消息。
连着休息一周，老公决定带我出去旅游，让我把收拾收拾行李，我高高兴兴的收拾了一个大箱子的东西，老公提了一下感觉挺重的就问我带了啥？
我说，没啥啊，泳衣啊，换洗的衣服那些，他也没在意，直到我们到酒店了我打开行李他看到了体重秤后就不淡定了…
你知道重庆的夏天有多热吗，昨天二妹子聊天，二货妹子说 唉，昨天中午买的黄瓜到晚上就不能用了 。b货妹子说，天热了是这样 ，买个电动的就好了。我操 真人版肉动的要不要 我这有。
用饮料机买东西，1块钱塞了半天一直被退出来，一大妈过来告诉我5块，十块才可以用，
糗友们有禁欲的么？LZ禁欲已久，感悟不少。
禁欲刚开始那几周，真是各种春梦各种做，虽然梦中很模糊，但是大致记得。要么是在墙上，要么在一个土坑里……各种奇葩场景。
时间长了，最近一两次春梦更牛逼。梦中啪啪啪马上到关键时刻之时，会有一个人跑出来阻拦我，硬生生把春梦破解了……
真是神奇
买了彩票大奖忘记对了，半个月过去了才想起，果断走起对奖，这不，中了个安慰奖，想着跟女票开玩笑，打电话给她说中了头奖，叫她回来早点……还没说完电话那头挂了！我没在意，过了十分钟电话一响，喂，跟你说我在回家路上，你在哪？我不干了把老板炒鱿鱼了，还把他一年多骂我的气给骂回去了，想想解气！我……你是解气了，问我还能有气不……
附近一大妈摆了个早点摊，物美价廉。有一大叔经常光顾，但每次都抱怨，一会儿说稀饭太稀、一会儿说面条太 硬……
今天，有人看不下去了，对大叔说:“大妈赚点钱不容易……再说了，你不爱吃咋天天来啊？”
大妈连忙打圆场:“没关系，没关系。”然后一下子扭捏起来，红着脸说:“他是我以前的同桌。”
嫂子得痔疮了叫我哥去买药， 看到大伯也在那儿 ，就扭捏着对我哥说 ，你去帮我买那什么药膏 。 我哥说痔疮膏吗？嫂子就使了一下眼色，意思是还有别人呢!我哥心领神会说，哦，又流血啦？。
最近胃口不太好，每顿只一个馒头！
上高中那会学习不好，高二那年过寒假回家   我小叔也在家   小叔问我 ‘小聪   准备考什么大学呢’   我说‘哈工大肯定是考不上了’（小叔在哈尔滨成家立业了）   真不行了就跑去西北随便上个兰州大学算了    小叔说‘为啥觉得兰州大学好考’   我说‘西北那地方太荒凉  估计没人去  应该好考’    小叔弱弱的说了一句‘我当年那么好的成绩考兰大还差了10几分’（他是1979年的  当年考的是大连理工）我说‘不会吧  那么破的地方学校那么好’      小叔弱弱的说一句‘那是985  研究核导弹的
都别拦我   地缝呢……
开车迷路了，正好路口一交警，等红灯时候喊:哎师傅，不对！警察叔叔，也不合适比我还小！同志！猛的想起电影里的警察，条子，东方路怎么走？话出口我g和他都愣了一下 他向我走来，正好绿灯亮起 一脚油门赶紧溜了！
11年时候在东莞大朗上班，有天跟公司货车去广州！走到松山湖大道时路边很多推销员在做安全套的售后服务，一同事想猥琐的想捉弄下那些推销员，就叫司机减速，然后按了两下喇叭伸出头一边吹口哨一边招手。就在那些推销员狂奔过来时司机一紧张车子死火了……死火了！我们差点没被口水淹死！
刚刚地铁上很多人，旁边两个妹子轻声耳语，似乎是在议论我……“旁边这个人没穿内裤！”“你怎么知道？”“他拉练没拉！”……卧槽！……
说个真事！！高中一哥们，姓黄，人也挺黄的！那时候一个宿舍睡了12人！打中午的，当着我们另外11个人的面打飞机！！！劳资也是服了他！！绝对真事！不知道他看不看这坨匿了……
去医院跟大叔大妈们抢排队的结果就是，你站第一个，第二个大妈她们会站你旁边，然后后面的大叔大妈单独成为一排，你一个人一排，，，不说了，后面有点虚
这只大黄猫，每次主人的黑人朋友来了，它都要保持这样的姿势五分钟。“包大人你又来啦，我是展昭啊，你真的不记得我了吗？”
喵:你的楼梯已经被朕的皇室成员御用？
每个糙老爷们    内心都是美少女
看到这图片，我默默地拿起拖鞋，走向了在客厅拉屎的二哈……
“看我的无影脚”
“大哥，我错了。你饶了我吧！”
依稀记得那年洗澡无意中碰到丁丁 从此我就走上了一条不归路……
喂，你好！是 队长 是！ 我在坐过山车呢～！ 转
你们这是什么体位啊
这孩子非常困，做操都快睡着了，但是姿势销魂。
怪不得那么难看
自从买了这背包，以后再也不怕挤公交了！
第一眼看错了吧
夏天是个丰胸的好季节，姑娘们晚上睡觉的时候胸部不要遮盖，蚊子会帮你的，绝对见效。
为什么男人喜欢公交车？因为总有大起大落，，，
我：我那位女神有点高冷，都不敢靠近。
朋友：你这么怂肯定追不到的。
我：那该怎么办？
朋友：她那么冷，你就抱紧她啊！
二货女友习惯晚上看手机，然后手机放在枕头下睡觉----我跟她说手机有辐射，影响记忆力。次日早，发现女友枕头下手机没了，暗喜。再然后，发现手机在我枕头下……
刚才和媳妇研究车的问题，我说悍马有四驱的，有六驱的，她给我说，四驱的就是在市区跑的吗？我………
有个问题好奇怪，为什么有人民法院，人民医院，人民警察，人民政府，偏偏没有人民监狱？
晚上睡觉，左边屋子是个俄罗斯妹子。扑过去热吻。突然想起，擦，我有老婆了，又跑到右边屋子抱起老婆，亲了起来。唉，老子做个梦都这么怕老婆。醒了再睡，回不去了。啊啊啊！洋妞真漂亮。
有个妈妈带着3-4岁左右的小宝，小宝调皮摔在地上了，她妈妈把她扶起来后她就靠着她妈妈哭，她妈妈一会说你的眼泪会弄花我妆的，一会说别把鼻涕抹在我新衣服上了，，，，然后她女儿哭着哭着就笑了。。。好办法！机智的妈妈！！！
一枚铲屎官刚脱了鞋他家猫咪就上去闻，结果就发生了下图！
喵:有毒！辣眼睛！
ps,最后一幅图是为了说明此喵眼睛并不小！
这技能男生必学
都说一孕傻三年，女儿都五岁了，咋个觉得二货老婆还傻着呢?
用心良苦。
走路上看见一毛钱，天人交战了半天，捡吧浪费时间，不捡吧好歹也是钱啊！老板:这就是你迟到的理由？
他到底看见什么了
要坐8个小时的火车，手机电量只剩下5％，怕关机接不到电话，心里不安，就在商丘火车站候车室商店花80大洋买了一块一万毫安的充电宝，充到25％电量的时候充电宝就没电了，可是已经上火车了（吐槽一下），就这样忍着不玩手机，可是直到下火车也没收到一个电话，一条短信，好桑心，好丝落！
玩天天酷跑认识了一个妹纸，开始我们都跑一千多米，她就每天和我一起玩，后来她认识了一个能跑5000米的家伙，就不和我一起玩了，于是我疯狂的练习终于能跑20000米了，，，可是我才发现他俩已经玩别的去了，，，，，
这样的警示太有意义了！
小孩子也是会撒谎的
终于有异性愿意趴在我胸口了！心疼……
一餐只许吃一个汉堡～
上个月回老家和朋友一起吃烤肉，我一朋友逗比，问服务员要筷子，服务员给他几双之后他还要，问服务员:筷子花钱吗？服务员说不花钱，我朋友说不花钱多给我几双啊！服务员说:你要那么多干啥啊？咋的？你要吃啊？服务员走了，我们一桌都笑趴了。。。。
家有胸大的老婆伤不起啊！这段时间孩子跟我们睡，老婆就不能穿她的性感睡衣，每天洗完澡就拉一件我的短袖穿，穿着穿着，我发现我所有的衣服变宽了，风一吹，胸前有种空荡荡的感觉啊！
天天夜班无聊看了一遍天龙八部，为什么以前觉得乔峰好牛B，现在看就觉得段正淳比乔峰还牛B呢
我说我没坐过飞机，让我老公明年带我出去旅游的时候顺便带我坐飞机…老公说：我只能带你打飞机…
合上笔记本去上厕所，回来打开一看，一只蚊子被夹死了，屏幕上粘着尸体，键盘下方一摊血，这蚊子是吃得有多饱，合笔记本它都让不开。
还记得上学时候每天上晚自习，有一群学生（不多三四个）天天去蹲坑，一天有一个女老师给看自习。就在那群蹲坑的回来后老师问了一句你们都干什么去着？几人不好意思说，lz默默的说了一句去厕所吃饭着。结果全班大笑，至今也忘不了他们几人看我的眼神。
我：“老公，你看我长得这么漂亮，要是有坏人非礼我怎么办？”老公：“没事，你就撩起上衣，告诉他，你还未成年……”
狗带的带狗方式～
这是有多无聊～怕长胖还剔除了油炸部分……
刚刚遇到交警查车、因为超载我们两个人就快速下车、他大爷的、我下车的时候太急摔了、满大街的人啊、好丢脸。
我在邯郸，昨夜暴雨，已请假，理由：没船。。。
昨天晚上，上夜班早上去洗澡就没有穿衣服去澡堂，别人都说我背上面有钱，都说我是有钱人，我还莫名其妙的到了澡堂别人在我背上面拿下来一个一毛钱的硬币，我在想硬币连着汗水能一夜不掉，我现在出名了，成了有钱人
周一苦瓜，周二丝瓜，周三黄瓜，周四青瓜，周五冬瓜，周六南瓜。这就是我们公司的伙食！
可能是蓝翔校长家的千金也说不定……
想起之前在某厂上班，我们4个人一起去的，其中有个人绰号禽兽，奇葩，奇葩到什么程度，某天奇葩喊我去食堂吃饭，我说不去，要吃去外面吃，奇葩喊我请客，我摸了摸钱包，差3块左右，我就说你自己出三块，身上现金不够，这奇葩当时什么都不说，我也以为他默认了，，，到了饭馆点好饭，我又数了一下钱，让他拿3块，说时迟那时快，这奇葩桌子一拍，不是说好你请客的吗，还要我出钱，说完潇洒转身离开，（饭已经端出来了，）我已经忘了我是怎么样离开饭馆的，，，遇见这样的人也是倒了八辈子霉
还是大人知道怎么办
就今天早上，因为昨晚营业晚，早上起不来，娃醒了lz就把尿不湿给她脱了，然后接着睡，迷迷糊糊的摸娃屁股…全是屎，被子上，凉席，娃下身全是屎…屎
绝对真事！！！和哥们去一家新开的网吧，他去了厕所，我也想去，可是不知道厕所在哪里，于是打电话给他。可是男厕所的门打不开，就问他，你在哪里？这个男厕所门打不开
哥们说，男厕所坏了，只有一个女厕所，网吧里没女的，进来没事，我也在里面！
于是我小心翼翼的走了进去……
网管，三位姐姐，真的是这样，我什么都没看见，就别报警了，我也是被骗的…………
